Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 11]
[Manos sanadoras]
Médico milagroso,
Debías tener hambre.
Yo cocinaré.
Bien...
No hay necesidad.
I...
No tengo hambre.
Trabajaste todo el día. ¿Cómo podrías no estarlo?
Hoy,
Incluso le pregunté a la señorita Wang, de la casa de al lado.
Resulta que el plato que hice ayer
Faltaba una especia.
Arreglalo esto y mejorará el sabor.
Su Muyu,
sales todos los días,
dar una vuelta,
recoger comestibles,
ayúdame a elegir hierbas,
y decoctarlos.
Eso ya es mucho.
Tampoco es necesario cocinar.
Trabajas más duro cada día.
En cuanto a las tareas,
Déjamelos a mí.
Su Muyu.
¿Cómo puedes?
domina la espada...
Porque...
...pero fallan
¿Cocinando fideos?
No estoy comiendo.
Bien.
Es tu esfuerzo, después de todo.
Cuando salga mañana,
Compraré pasteles de flores para compensarte.
Y pregúntele otra vez a la señorita Wang...
Su Muyu,
puede
¿me prometes una cosa?
Muy bien. ¿Qué pasa?
Prométemelo
Para perdonar a la señorita Wang y perdonarme a mí.
Inténtalo unas cuantas veces más,
Lo haré bien.
Lo mismo ocurre con la práctica de la espada.
En cuanto a este plato de fideos,
Será mejor que no lo comas todavía.
Espera hasta mañana.
Todos en el mundo marcial
trenes con espada,
Sin embargo, sólo unos pocos se convierten en Deidades de la Espada.
Hay tantos médicos,
¿Por qué soy el médico milagroso?
Por el talento.
Cada uno nace con dones diferentes.
Su Muyu,
algunas cosas
No se puede forzar.
Cuando aprendí a usar la espada por primera vez,
Yo también era torpe.
No puedo disuadirte de hacerlo, ¿eh?
¿Qué es eso?
Son pollos que nos envió la señora Chen.
Ella sabe que estoy aprendiendo a cocinar con la señorita Wang.
Así que los envió a practicar.
Ya que el destino señala el camino,
Permítame mostrarle un poco de habilidad.
Aprendí esto de mi maestro,
Estofado de pollo con hierbas.
¿Cómo es?
¡Huele increíble!
Sabe aún mejor.
Adelante, inténtalo.
Bueno.
No esperaba que fueras tan buen cocinero.
Estos días,
Realmente hice el ridículo.
Me adulas.
Solo soy bueno
en este plato.
Cuando era pequeña,
Mi maestro me lo enseñó.
Pero después, cada vez que lo hacía,
Pensaría en él.
Y cada vez que lo hice,
Me sentí tan triste,
Así que dejé de hacerlo.
Nunca pensé
Después de todos estos años,
mi cocina
Todavía sería así de bueno.
Lo siento por eso, médico milagroso.
Todo eso fue cuando era niño.
Ya soy mayor
No me obsesiono con algo tan pequeño.
Además, la muerte
Es solo parte de la vida.
Incluso un médico milagroso
No lo podemos evitar.
Mientras estaba cocinando hace un momento,
Me di cuenta
Ya no estaba triste.
Pensando en él otra vez,
mi corazón
se sintió cálido
Así que este es el famoso pastel de flores.
¡Es delicioso!
Su Muyu,
¡Rápido, toma un trozo!
[Manos sanadoras]
Hemos estado esperando por siempre.
Ya ha pasado mucho tiempo.
¿Por qué no ha salido todavía?
¿El joven maestro no ha salido hoy?
- ¡Está fuera! - ¡Está fuera!
- ¡Está fuera! - ¡Estoy curado al instante!
Estás embarazada.
Embarazada...
¿Qué?
Ni siquiera estoy casado todavía.
Bromear.
Tu fuego del hígado
Ha sido demasiado alto últimamente.
Vayan y hagan fila allí.
Haré que el señor Su te traiga.
un poco de té de flores
Para preparar en casa.
¡Bueno!
¿Ver?
- Me duele la espalda de estar de pie. - Viniste con el estómago vacío.
El cartel dice:
Treinta pacientes por día.
Las franjas horarias de hoy están llenas.
Si quieres ver al señor Su...
para ver al médico,
Por favor venga más temprano mañana.
Este caballero vestido de blanco
¡Se ve bastante guapo también!
¡Sí!
¡Es un partido!
Mira sus cejas y sus ojos...
Ha pasado mucho tiempo.
Sí.
Cejas gruesas, ojos grandes...
Señor Xie.
Hoy...
No más consultas.
Conserva las fichas que recibiste hoy.
Regresa mañana y haz cola en orden.
¿Por qué parar tan temprano hoy?
Este tipo aquí
vino para una consulta.
Tiene una infección grave.
Si no te vas ahora,
Podrías contagiarte,
Y eso sería malo.
Oh...
¿Por qué no lo dijiste antes?
¡Vamos!
- ¡Muévete! - ¡Vamos!
¡Debería haberlo dicho!
Este es el actual decano de la Academia Shanqian,
Xie Xuan.
¡La Deidad de la Espada Erudita!
Vine a esta ciudad a leer.
y sentí
Hay un invitado muy inusual,
[Xie Xuan, Deidad de la Espada Erudita]
Así que hice una visita aquí.
Eres el único
que nunca entrenó con una espada,
Sin embargo, la primera vez que dibujaste,
Parecías en cada centímetro una Deidad de la Espada,
¿Xie Xuan?
¡Un honor por fin!
Soy Bai Hehuai,
médico milagroso de Medicine King Valley,
mayor que Xin Baicao.
¿Eres mayor que el señor Xin?
Bien.
¡Justo y equitativo!
Soy de la misma generación que Sikong Changfeng.
Es medio discípulo
del Sr. Xin.
Así que estás dos rangos por encima de mí.
Debería llamarte gran maestro.
Mis disculpas.
Saludos, Doctor Bai.
Entonces...
¿Soy tan extraordinario?
No esperaba conocerte
en la ciudad de Nan'an.
¿Visitaste aquí?
¿Solo para conocerme?
Quería saber por qué estás en la ciudad de Nan'an.
No es para matar.
Eso es todo lo que necesitaba saber.
Desde que nos conocimos,
¿Por qué no quedarse a comer?
Me alegra verte sonreír por fin.
Señor,
disfrute de su comida.
Extrañar,
Prueba estos pasteles de flores recién horneados.
Pareces nuevo por aquí.
¿Estás aquí para hacer turismo?
No.
Estoy buscando a alguien.
Oh, ¿buscas a alguien?
Disfrute de su comida.
Dicen: "Recojo fresco todos los días;
"La buena cocina tiene sus secretos."
Cocinar es como manejar una espada:
perder un movimiento,
y nada fluye.
Lo que haces
no se verá bien,
huele bien,
o tener buen sabor.
¡Huele increíble!
No te esperaba
¡Ser una deidad de la cocina también!
No soy una deidad de la cocina.
Acabo de leer muchas recetas,
viajó por muchas tierras,
y probé muchos platos,
Así que aprendí a cocinar mucho también.
La forma de cocinar
corre profundo
Me gustaría escuchar más.
Su Muyu,
Xie Xuan...
¿Ustedes dos cambiaron de carrera?
Señor de la ciudad Li.
¿Señor de la ciudad?
Señor de la ciudad...
Esta jovencita
es el segundo señor de la ciudad de Xueyue,
Li Hanyi,
¿Eres la Deidad de la Espada Xueyue?
Debes ser
el médico milagroso
quien trató al Patriarca del Río Sangriento.
No esperaba que fueras tan joven.
Y tú eres el único
quien creó el Arte de la Espada Floral,
llamando a las flores de un solo golpe,
¿Deidad de la espada Xueyue?
Soy.
Y la espada en tu mano
es el que se guarda en Kunlun
que puede congelar la puesta de sol con un solo corte,
la espada más fría bajo el cielo,
¿Acero helado?
¡Qué buena es una espada!
Depende de quién lo tenga.
¿Por qué esta escena te resulta familiar?
El legendario arte de la espada floral
Debe ser una vista impresionante.
¿Te importaría dejarme verlo?
Médico milagroso,
Las deidades de la espada no desenvainan a la ligera.
Cuando lo hagan,
La ciudad está cubierta de nieve.
Verdadero.
No dibujo a la ligera.
Pero conocerte...
Podría dibujar en cualquier momento.
¿No sois vosotros dos?
¿amigos?
Una vez luchamos codo con codo
contra el líder de la Secta Demoniaca, Ye Dingzhi.
Pero no somos precisamente amigos.
En el jianghu,
nadie quiere
ser enemigo del Río Sangriento,
ni nadie
Quiero ser amigo de Blood River.
El señor de la ciudad Li y yo
están bastante cerca.
Soy superior a Xin Baicao del Medicine King Valley.
Su tercer señor de la ciudad,
Sikong Changfeng,
Una vez fue entrenado en Medicine King Valley.
Se le considera medio discípulo de Baicao.
Entonces,
Sikong Changfeng
Debería llamarme gran maestro.
Realmente lo pones en uso.
No esperaba a alguien tan joven.
Ser el mayor de Medicine King.
¡El verdadero negocio!
Mis disculpas.
De nada.
Mi rango es demasiado alto,
Así lo piensa todo el mundo
Soy antiguo
La verdad es que,
mi madre
es la hermana de sangre de Wen Luoyu,
El heredero consorte del marqués de Zhenxi.
Su primer señor de la ciudad,
Baili Dongjun,
¡es mi primo!
¿Mi mayor es tu primo?
Somos familia.
Quédate aquí
y come con nosotros.
¡Venir!
Huele muy bien.
Aguanta tu licor, médico milagroso.
Naturalmente, sin fondo.
Y este vino
es realmente bueno,
con un toque de flor de durazno,
y un toque de dulzura.
La nota de melocotón...
Un amigo de la secta Wangchengshan lo dejó.
después de una consulta.
Fue elaborado por su subalterno, el líder de la secta.
La esgrima de ese joven
ahora es legendario
Hoy en día, a través de Jianghu.
Verdadero,
No he visto su manejo de la espada.
Pero su vino
Es realmente magnífico.
¿Qué tal el vino?
¿Tiene buen sabor?
Es genial.
Señorita Li,
Eres impresionante,
pero frío como el hielo.
Nada parece
para conmoverte.
Pensé
Simplemente dirías "no está mal",
No esperaba elogios directos.
Parece que este vino
Realmente es bueno.
Los platos están todos aquí.
Vamos a comer.
[Manos sanadoras]
Sé por qué está aquí, señorita Li.
Descansa tranquilo.
Blood River no tiene ninguna agenda en Nan'an.
Pero el lugar del médico milagroso en la ciudad de Qiantang
fue expuesto,
Entonces se mudó a Nan'an,
En cuanto a mí,
Necesitaba tratamiento,
Así que vine.
Ese día en la ciudad de Jiuxiao,
Pensé
Incluso si no pudieras disolver Blood River,
tu serias
El nuevo Patriarca.
Pero al final,
Su Changhe se convirtió en Patriarca,
y tú
Llegó a Nan'an,
lejos del río de sangre.
Ese no es el final
Su Changhe me prometió,
Y es muy, muy mala.
Tu prejuicio contra Changhe
Todavía sigue siendo profundo.
¿Inclinación?
Xie Xuan dijo
tu querido hermano
Puede que no sea el peor hombre vivo,
pero seguramente es
El más molesto.
Su piel gruesa
es raro en este mundo,
Un "clásico" para la historia.
¿Un clásico para la historia? ¿En serio?
Estás un poco borracho.
Esas fueron las palabras exactas de Xie Xuan.
Sólo los repetí.
No esperaba a la Deidad de la Espada Xueyue
hablar mal a espaldas de alguien.
Peor,
El otro que habla mal de mí
Parece estar aquí también.
Un breve intercambio
es más que suficiente.
Nos volvemos a encontrar.
Debería llamarte Patriarca ahora.
Me adulas.
Solo llámame Changhe,
mucho más amigable.
Me engañaste.
He decidido matarte aquí.
Nunca me gustó la elección de Changfeng.
Un atuendo como Blood River
No tiene cabida en el jianghu.
Con Su Muyu como Patriarca, podría mantenerse.
Si yo tomara el control, ¿lo arrancarías de raíz?
Parece que mi reputación
¿De verdad es tan malo?
Tu nombre clave es tu reputación:
El Enterrador.
¿La palabra?
¿Te suena afortunado?
El viejo río de sangre
Quizás no hubiera sido necesario que existiera,
pero queremos construir un nuevo Río de Sangre.
¿Un nuevo río de sangre?
Uno que no vive de matar,
ya no en las sombras,
Aún camina debajo del jianghu.
¿Cómo planeas cambiar?
Eso es asunto nuestro.
Qué,
La ciudad de Xueyue, la ciudad más importante de Jianghu,
se ha vuelto tan dominante
No lo permitirá
¿Existen otras sectas?
No me molesté en entrometerme,
ni quiero.
Sólo le prometí a Changfeng.
Está bien.
Tómalo como tu promesa hacia mí.
Si el río de sangre viniera
es lo mismo que antes...
Su Changhe,
Mantén tu cabeza a salvo,
y vendré a buscarlo.
¿Qué pasa con la cabeza de Su Muyu?
¿No lo tomarás?
¿Por qué sólo el mío?
Me llevaré el suyo también.
Ya que estás aquí, ratón de biblioteca,
No es necesario que me demore.
Alguna persona es una monstruosidad.
Vendré a pelear contigo en otra ocasión.
¿Oh, ella vino a pelear conmigo?
Entonces no nos volvamos a ver.
¡Qué mujer más feroz!
He escuchado Umbrella Ghost de Blood River
y el Enterrador son amigos cercanos.
Nunca lo entendí muy bien.
Tú y él
parecen caminar por caminos diferentes.
Pero al verte hoy,
Me vino a la mente un pasaje,
y ahora entiendo un poco.
¿Qué pasaje?
"Al oír la nieve fuera de la ventana,
Tan cerca, pero tan lejos."
¿Te refieres a nosotros dos?
están cerca en la distancia,
¿Aún así, mundos aparte?
No.
La cercanía y la distancia entre ustedes
depender de un solo pensamiento.
Espero tu cercanía esta vez
dura hasta el final
La comida ha terminado.
El vino se acabó.
Ella dijo lo que era necesario decir.
Yo también debería ir.
¿Sabes por qué?
En aquel entonces, varios jefes de familia
ignoró las reglas de Blood River,
Aún tenía que apoderarse de la Espada del Dragón Durmiente
antes de atreverse a reclamar el título de Patriarca.
Debe haber algo extraño en la espada.
Algo oculto en la empuñadura.
Casa de empeños Yellow Springs...
El banco más secreto del mundo,
y el gremio de asesinos más secreto...
¿Qué los une?
Todo lo que sé es que,
La casa de empeños guarda cosas buenas,
cosas muy, muy buenas,
Vale la pena echarle un vistazo.
Llevaremos a Blood River a la otra orilla.
y borrar su sangrienta reputación.
Deja de vivir de la matanza,
y fundó una secta en la luz.
Y lo más básico, lo más importante...
¿Sabes qué es?
¿Qué?
Money, Su Muyu!
Todos los años de los fondos de Blood River
No están en nuestra base.
¿Y entonces dónde?
Naturalmente, en la casa de empeños Yellow Springs.
Entonces movámonos.
Tus días en la ciudad de Nan'an
Termina esta noche.
No fue más que un sueño.
Los sueños terminan.
Tomaré al médico milagroso
De regreso a su habitación.
Durmiendo aquí, se resfriará.
¡Abucheo!
Así que estabas fingiendo dormir.
Yo... yo estaba dormido,
pero algo
apestando
Entró,
y el hedor me despertó.
Médico milagroso,
Tengo que irme.
???Las espadas han manchado mi juventud...???
Adelante, adelante.
Siempre has tenido asuntos pendientes.
Este día
Estaba destinado a venir.
Pero este lugar
No es un sueño.
Es el final de tu viaje.
Cuando regreses triunfante,
Esta farmacia
Todavía estaré aquí para ti.
Y todas las chicas guapas
en la ciudad de Nan'an
Estaré aquí para ti también.
Muy agradecido.
Vuelve pronto...
y hazme un cuenco como es debido
de fideos.
Está bien.
???Tengo suerte de conocerte???
Los segadores despejan el camino
cuando llegamos a Yellow Springs.
Hemos llegado a Yellow Springs,
Entonces, ¿dónde están los Segadores?
Los paraguas de papel alejan la energía yang.
Los segadores de Yellow Springs
Lleva un resfriado
Más espeluznante que Blood River.
Nuestro Maestro nos envió
esperar aquí mucho tiempo,
Patriarca del Río de Sangre.
Hemos escuchado a tu Maestro
es el más capaz
Incluso lo previó
Habíamos venido aquí.
Entonces por favor, señor,
y el Maestro Su Muyu,
subir al barco
Debes ser el actual jefe de la familia Su,
¿Su Muyu?
El señorito,
Eres bastante guapo
¿Por qué tanto frío, joven maestro?
¿Es porque?
¿No nos conocemos?
¿Hablarás conmigo ahora?
Está bien, dejaré de molestarte.
¿Puede usted cambiar de cara, señorita?
¿Estás seguro que soy una "chica"?
Ahora estoy realmente confundido.
¿Cómo te llamas?
Me llaman
Hongying.
[Hongying]
Increíble.
La familia Mu también puede disfrazarse,
Pero comparado con Hongying,
Están muy atrás.
Somos el fantasma del paraguas
y el Enterrador.
¿Nos están poniendo fantasmas delante de nosotros?
Eso es rico.
Vamos a entrar.
Eres el amo
¿de la casa de empeños Yellow Springs?
¡Esperar!
[El comerciante Wang de la casa de empeños Yellow Springs]
No puedo equilibrar las cuentas.
¡Olvídalo!
¡Mátalos a todos!
Maestro,
¿Hablas en serio?
¡Mátalos!
Terminemos con esto de una vez por todas.
¡Ni siquiera lo reconoceremos!
Como tú ordenes.
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???